Nona Leela.
Iya katakan padaku.
Gelang ini terlihat seperti
yang dimiliki Anupama.
Itu miliknya.
Dia membuatku memakainya.
Dia menyuruhmu
memakainya dan kamu setuju?
Tidak ada seorang pun yang mengambil
perhiasan dari menantu perempuannya.
Dan dia bahkan bukan
menantu perempuanmu sekarang.
Apakah terlihat bagus
untuk mengambil perhiasan
dari mantan menantumu?
Apakah menyenangkan
tinggal di rumah Anupama?
siapa yang ingin kamu hancurkan?
Itu adalah rumah anakku.
Itu atas nama mantan
menantu saya sekarang.
Itu sebabnya Anda
memanfaatkannya.
Andalah yang
mengambil keuntungan.
Dia kehilangan putranya
tapi kamu mendapatkan putramu kembali.
Datang.
Ayo lakukan ritualnya.  Datang.
Ayo, Nona Leela.
- Ayo, Bu Malti.
Apakah keduanya
berbicara atau berdebat?
Saya kira mereka saling
mengejek, tidak lebih.
Tidak apa-apa sampai
perkelahiannya kecil.
Saya tidak ingin itu menjadi besar.
Mengapa kamu begitu takut?
Baik itu kehidupan atau hubungan,
itu membutuhkan sedikit sensasi.
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Hei.. Hei, apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Aku.. Aku pikir aku mungkin
tidak mendapat kesempatan nanti..
Jadi..
Jadi.. Lalu apa?
Oke, baiklah.
Jadi..
Apa yang Anda pikirkan
tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?  - Maksudku
bahkan jika Anda mulai menjalin hubungan asmara
Saya tidak akan melupakan tantangannya.
Saya pintar.
Bukan itu yang Anda
pikirkan, Tuan Kapadia.
Aku hanya..
- Kamu hanya..
Mendengarkan..
Tidak.. Semoga sukses.
Lihat saya.
Saya sangat bodoh.
Menantangnya secara tidak perlu.
Ini adalah kesalahan saya.
Samar punya banyak
mimpi untuk baby showerku.
Dia sangat gembira
dengan baby shower Anda.
Ya, pernah dia memberitahuku..
Dia akan melakukan
koreografi untuk baby shower
saya sehingga bayinya
akan belajar koreografinya
bahkan sebelum ia dilahirkan.
Namun mimpinya
tidak bisa terwujud.
Jangan khawatir, Dimpy.
Apapun mimpi Samar untuk
baby showermu atau mimpiku
mari kita penuhi bersama.
'Kebahagiaan
menjadi seorang ibu'
'dan kehamilan ini bersinar..'
'Mengapa aku tidak
ditakdirkan menjadi seorang ibu?'
'Mengapa?'
Rasa sakit Pakhi tersembunyi
di balik kemarahannya.
Kalau begitu mari kita obati.
Biarkan dia mengambil pendapat
dokter atau mengadopsi bayi.
Mengejek orang
lain atau mengasihani
diri sendiri seperti
ini bukanlah solusi.
Hari ini, aku akan berdoa kepada Tuhan
semoga Pakhi juga diberkati
dengan kebahagiaan ini.
Datang.  Semua orang pasti menunggu.
- Ayo pergi.
Wah, Kavya!
Kamu bersinar hari ini.
Meski kita mematikan lampunya
atau saklar utama wajah
anda akan paling bersinar.
Serius, Kavya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Tentu.
Hei, kamu sudah berjanji untuk
menjalin hubungan asmara.
Diam.
Anupama.  - Ya.
Akankah saya menjadi ibu yang baik?
Kamu adalah ibu yang baik, Kavya.
Tapi aku sangat takut.
Saya merasa cemas.
Saya sudah ingin
menjadi seorang ibu sejak
bertahun-tahun hingga
impian saya menjadi kenyataan
Saya merasa sangat gugup.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku merasa aku sendirian.
Anda tidak sendiri.
Anda memiliki seluruh
keluarga bersama Anda.
Tapi orang yang seharusnya
bersamaku ternyata tidak.
Dia mungkin tidak
bersamamu saat ini.
Tapi dia masih ada.
Meskipun kalian tidak bersama
dalam perjalanan ini sekarang
tandai kata-kataku.
Setelah bayi Anda lahir
kamu akan mulai berjalan bersama.
Anda akan berjalan bahu-membahu.
Ketika kamu mencintai seseorang
dengan sepenuh hatimu
dan jiwa
bahkan orang lain pun
pasti akan jatuh cinta.
Ketika ibu mertuamu
telah menerimamu
bahkan suamimu pun harus
menerima kalian berdua.
Menantu perempuan yang
mendapat restu dari ibu mertuanya
bahkan takdir
harus sujud di hadapan mereka.
- Benar.
Karena ketakutan kita
dan ditekan oleh
tanggung jawab kita
kita sering melupakan peran sebagai ibu
dan menjadi seorang ibu adalah
pengalaman yang sangat indah.
Tapi jangan lupakan ini, oke?
Ingat juga
bahwa masa kecil bayi Anda
tidak akan pernah kembali.
Jadi, jalani setiap
momen masa kecil
buah hati Anda
semaksimal mungkin.
Klik banyak selfie,
foto, dan ambil video.
Juga
semua orang membuat kesalahan.
Seorang ibu pasti melakukan kesalahan.
Jadi, jangan sia-siakan
harimu untuk berpikir..
'Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa melakukan ini?'
'Bagaimana mungkin aku salah?
Saya seorang ibu yang buruk.'
Tentu saja tidak.
Tidak ada ibu yang sempurna.
Bahkan seorang ibu pun melakukan kesalahan.
Tapi kamu tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Ayo!  Siapa yang memberitahumu hal itu?
Saya telah melakukan beberapa kesalahan.
Saya telah menghasilkan begitu
banyak jika saya
mulai menghitungnya
itu hanya akan berlangsung sampai malam.
Tidak, itu tidak benar.
- Mendengarkan.
Tidak ada dua anak yang sama.
Demikian pula, tidak
ada dua ibu yang sama.
Jadi, jangan pernah membandingkan, oke?
- Oke..
Dengan baik..
Teruslah berusaha
menjadi ibu yang baik.
Karena ibu yang sempurna
hanya ditemukan dalam cerita.
Juga, seperti yang dikatakan
nikmati saja peran sebagai ibu
sepenuhnya.
Oke.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Baiklah, kita sudah selesai
dengan ritualnya sekarang.
Sekarang saatnya bersenang-senang.
Berhenti bertepuk tangan sekarang.
Ini saatnya untuk bercinta.
Ingat taruhannya?
- Hentikan saja.
Anuj, kemarilah.  - Tentu.
Pak Hasmukh
Anda tidak perlu memanggil
tukang listrik untuk ini.
Bahkan aku bisa melakukannya.
- Apakah itu?  - Tunggu dan lihat.
Ini dia.
Tidak ada tukang listrik, tukang
ledeng, atau tukang kayu di AS.
Kami harus melakukan
semuanya sendiri.
Begitulah cara saya mengetahui segalanya.
'Mereka hanya bilang Anuj
seperti menantu mereka.'
'Tetapi mereka memperlakukannya
seperti seorang pelayan.'
'Anakku naif sekali'
'bahwa dia terus menari mengikuti
irama Anupama dan Shahs.'
'Saya tidak akan
mentolerir ini lagi.'
Jadi, mari kita mulai dengan
permainan pertama kita.
Nama permainannya adalah
siapa yang akan menjadi bayinya..
Favorit.  - Wow!
Tentu saja, itu adalah aku.
Tidak, ini aku.
- Bukan, ini aku, nenek.
Saya kakeknya.  Jadi, ini aku..
Saya hanya bilang itu
saya dan itu sudah final.
Bahkan aku sudah memberitahumu
bahwa itu akan menjadi aku.
Tidak, ini aku.
- Sudah kubilang ini aku.
Tenang..
- Tolong.
Siapa yang akan menjadi
favorit bayi belum bisa diputuskan
dengan berdebat seperti ini
tapi dengan bersaing.
Jadi, inilah kompetisinya.  Bisakah
kalian semua melihat boneka itu di sana?
Anda harus melempar
cincin itu ke tangan boneka itu
dengan berdiri di sini.
Kemudian..
Siapapun yang mampu memasangkan
cincin itu ke tangan boneka itu
akan menjadi pemenang.
Aku bisa melakukan itu.
- Dan dia akan menjadi seperti itu
orang favorit bayi.  - Sangat.
Ayo, bangun.  - Datang..
Baiklah, Toshu, Kinjal.
Bahkan kalian pun bisa bergabung.
Itu adalah keluargamu.
Maukah kamu merayakannya bersama kami?
Saat Anda pergi ke luar negeri,
Anda akan merindukan semua ini.
Datang.
Jadi, siapa yang akan pergi duluan?
Pak Hasmukh.
Ayo Ibu Mertua.. Ayo..
- Iya!
Hore!  - Sialan..
Permainan macam apa ini?
Siapa yang memainkan permainan seperti itu?
Kita seharusnya punya burung beo
yang bisa meramalkan masa depan.
Itu akan mengeluarkan
kartu dan kami
akan mengetahui
siapa favorit bayi itu.
Jangan boks karena kamu kalah.
Saya neneknya,
bukan nenek penembak
bahwa aku akan tepat sasaran!
- Giliran saya..
Ya, ayo.. - Ya, ayo..
- Ayo..
Oh..
Hei.. - Hei..
- Oh sayang..
Aku tahu itu.. Yang
alergi anak-anak
tidak mungkin
menjadi favorit bayi.
Anda mencintai bayi itu, bukan?
Lalu kok meleset dari target?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
- Saudara laki-laki.
Oh.. - Oh..
Ayolah, Anu!  Kamu bisa!
- Tentu saja.
Fokus..
Cukup dekat.  Bagus sekali!
Melewatkannya dengan selisih kecil.
Giliranku..
- Ayo, Kavya!  Ayo..
Ayo..
Oh.. - Oh..
- Oh!
Ini belum selesai!  Tidak ada
yang mampu mencapai target!
Mungkin bayiku akan
menjadi sangat sombong.
Tak satu pun anggota
keluarga yang menjadi favoritnya!
Hai!
Jika bayi Anda bersikap
arogan di sekitar saya
Saya akan menamparnya dengan konyol!
Dan itu akan
membuat Anda kencing!
Ya ya.  - Benar!
Lumayan, Vanraj.
Kerja bagus.
Bayi saya akan sangat
menyayangi ayahnya.
Terima kasih!
Terima kasih, Tuan Kanha.
Sekarang waktunya untuk
pertandingan berikutnya.
Apakah itu laki-laki atau perempuan?
Dan kami akan menggunakan tangki
ikan ini untuk memainkan game ini.
Baik Kavya dan Vanraj akan
memasang penutup mata
ini dan mengeluarkan
ikan dari tangki ikan ini
dengan bantuan jaring ikan ini.
Dan untuk melakukan itu, kalian berdua akan mendapatkannya
hanya satu menit.  - Hanya satu?
- Hanya satu menit.
Satu menit.
Dan kami akan menghitung
ikan untuk mencapai hasilnya.
Jika ada lebih banyak ikan biru, apakah itu?
- Laki-laki!
Jika ada lebih banyak ikan berwarna merah muda, ikan apakah itu?
- Seorang gadis!
Benar!  Jadi, ayo mulai
permainannya sekarang!
Tapi kami adalah vegetarian murni!
Jadi kenapa kamu
harus memetik ikan?
Tidak bisakah kamu memetik kentang saja?
- Kentang..
Pernahkah Anda
melihat kentang biru?
Pernahkah Anda melihat ikan berwarna biru?
- Leela.. - Tapi..
Ayo, kita mulai.  - Benar..
Waktumu dimulai sekarang!
Ayo!  - Ayo!
Lima, empat, tiga, dua, satu!
- Buru-buru!  Kavya.. - Selesai!
Ayo, kita berhitung.
- Ya.  - Ya.
Ada enam ikan biru dan
tiga ikan merah muda di sini.
Ini dia..
- Satu, dua, tiga, empat, lima, enam..
...enam ikan merah muda dan tiga ikan biru.
- Satu dua tiga..
Artinya.. - Oh!  Itu..
- Oh!  Jadi, ini seri!
Apa!  Jadi, bayinya
akan lahir dengan dasi?
Ayo Bu Leela..
- Ya ampun..
Nona Leela, itu
lelucon yang buruk.
Akan lebih baik untuk
menyampaikan beberapa
lelucon buruk daripada
memasang muka panjang lebar!
Benar?  - Leela..
Semua permainan sudah berakhir sekarang.
Kegembiraan sesungguhnya akan dimulai sekarang!
“Ini adalah awal yang
baru, awal yang baik.”
"Momen yang diberkati telah tiba."
"Klarinet dimainkan
di depan pintu mimpi."
"Klarinet.."
“Kami ingin menabur benih
impian kami di tanah tandus ini!”
"Kita harus merangkai mutiara
harapan, karangan bunga nafas!"
“Teman-teman, kita harus
berbagi dan memikul beban kita!”
"Klarinet.."
“Hidup itu menyenangkan.
Hidup itu memabukkan.”
"Ini mengambil alih
indramu secara perlahan!"
"Berkatilah kami, Kehidupan.
Beritahu kami, Kehidupan."
“Apakah kita akan berhasil atau tidak?”
“Kami ingin menabur benih
impian kami di tanah tandus ini!”
"Kita harus merangkai mutiara
harapan, karangan bunga nafas!"
“Teman-teman, kita harus
berbagi dan memikul beban kita!”
"Klarinet.."
'Dia hanya berdansa dengan
anggota keluarga Shah.'
'Dia bahkan tidak
melihat anakku.'
Tunggu.. Tunggu!  - Apa?
Siapa yang menyelenggarakan fungsi ini?
- Anuj dan Anupama.
Lantas, siapa yang sebaiknya
memberikan pertunjukan tari khusus?
Kamu dan aku!  - Oh ayolah!
Ayo.  Aku hanya bercanda.
Anuj dan Anupama harus
memberikan pertunjukan tarian khusus.
Ya.  - Benar!
'Saya tahu segalanya.  - Apa?'
'Kau ingin bercinta denganku
dengan kedok pekerjaan!'
'Jika kamu punya nyali, lakukan
itu di depan semua orang.'
'Apakah kamu menantangku?
- Ya, benar.'
'Hei.. aku bukan pencuri..
- Pencuri.. Pencuri!'
'Saya Titu!  Penggemarmu!'
'Bahkan saya seorang penari, Bu.'
'Ada kejutan..'
'Ya Tuhan!  Tapish!'
'Mengapa kamu datang ke sini?
- Saya seorang seniman.'
'Jika seseorang mempertanyakan bakatku'
'Aku harus hadir untuk
menjernihkan kesalahpahaman, kan?'